git init
git add .
git commit -m "hola"

¿Como redactar?

Conocimiento

Googlear habilidades o tecnicas usadas para la redaccion.

Bookmarking en una lista los enlaces mas interesante. 

Subir la informacion en formato markdonw al repositorio de github.

Comprender

Categorizar las habilidades o tecnicas necesarias antes, durante y despues para una correcta redacion de un documento.

Subir la categorizacion en formato markdown al github.

Aplicar

Las habilidades antes, durante y despues aprendidas en la redacion de un documento de tema libre. 